تمت الترجمة والتعديل من طرف
قواسمية محمد الهادي- عنابة - الجزائر
تنبيه: هذا الفيلم غير مناسب لصغار السن
17 يوليو 1974
* المطاردة *
.لا تذهبي بعيدًا
أين نحن؟
.سوف أرى
.المعذرة
...من فضلك
.أحاول الوصول إلى الخريطة
.أنت بطيء حقًا
.هناك حوالي 4 ساعات متبقية
إلى المخيم؟
.إلى موقف السيارات
.ثم عليك أن تمشي
... سنجعلك تدفعين الثمن
سأسدي لك معروفًا
.ولك ايضا
.وأنت ايضا
المهوس الكتاب الهزلي
كيف الحال ؟ ألا توجد ثعابين؟
.لا تتحدث معي عن ذلك
سيكون هناك أفاعي
... والعناكب
.أيًا كان
...توقف
.أنا أمزح ، لا تبالي
!إنه يمزح
هل لاحظتي؟
.لا تصدقي الجميع -
.ليس هو على أي حال -
.أصمت. لم نتحدث معك
ضعي جوربًا
.في فم أخيك
لنذهب ؟
.حسنًا. لنذهب
... إرفعيها
.يجب علينا رفعها
.دعيني أفعل ذلك
.دعونا نرى قواعد البقاء
.سأقرأها لكم
نصيحة جيدة للطريق
.من الأب
.إتبع الشرائط الحمراء
إنهم يظهرون لنا الطريق
.في حال ما إذا ضعنا
الثاني: تذكروا أن لا تفترق
.لأنها ليست خطوة ذكية
:ثالثًا
.(أبي يفضل (ميا) على (يورغن
.من فضلك
.سنقرأها لاحقًا
.إنه أمر ثقيل هنا
.أنت الشخص الثقيل
(تخيلي (كاميلا
!أنت ذاهبة إلى هذه المدرسة لمدة عام
.أنا فخور بك
!لا يوجد إستقبال هنا
.ربما يعمل الآن
لا يوجد إستقبال ، مجرد ضجيج فققط
.دعني أجرب
.سأقوم بملء الوقود و
.أنتم تطلبون بعض الطعام
هل نذهب معًا؟ -
.نعم -
أين هي دورة المياه ؟ -
.لا أعرف -
هناك
سأطلب للجميع؟
!حاضر
!نظيف جدًا -
...ليس بالضبط -
.لا يهم
ماذا هناك ؟ -
.يوجد شخص هنا -
ماذا يفعل هناك؟
.لا أعرف
! عفوًا
.أسرعي
.إنه لا يجيب
هل تسمعني ؟
عفوًا؟ هل أنت بخير؟
ماذا؟ -
.خدشني -
هذا يؤلم ؟ -
.نعم -
.علينك أن نخرج من هنا
.أتسمعني ؟ يجب عليك المغادرة
.إلى الخارج
هل يؤلم ؟ -
.نعم  تمامًا -
.ضعيه في الماء
.هنا
...إنها تلسع
.نعم أعرف
.سوف تتحسن
ماذا كنت لأفعل من دونك؟
.لا أعرف
ها نحن ذا
إفتحي الحنفية
هل أنت بخير ؟
.نعم  أشعر بتحسن
... حسنًا
كيف حالكم؟
من، أنا و(روجر)؟
نحن بخير. لماذا ؟
.إنه مُفسد للغاية
مع من ؟ معي ؟
.مع الجميع
.نعم  إنه مفسد قليلاً
.لكنه يحبني
.نحن جيدون معًا
... لماذا؟
أنا معجبة بك
... ولا أريد
.لقد قلت ذلك بالفعل ألف مرة
.حسنًا
.أنا لن أتحدث عنه بعد الآن
...لكن
.أريد أن أطلب منك خدمة
أخبريني
.إذا تعامل معك بشكل سيء
هل تعديني ؟ -
.نعم -
هل نذهب للأكل؟
.لقد فقدتي شيئًا
!مهلاً! إنه يتحدث إليك
.لقد سقط منك شيئ ما
.أهالي البلدة المقرفين
هل قلت شيئًا؟ -
.توقف -
.أنظر إلى هؤلاء المتخلفين
.العفو
.الحمقى السخيفين
كيف الحال ؟
هل نستمتع هنا؟
... بنكح الخنازير
إنه أبله
كفاك هراءًا
.لا تعتمد علي إذا تصاعد الأمر
! خذ
.لقد نسيت تمامًا أنك عاشبة -
.لا عليك -
.أنظري إلى الوجبة الجيدة التي سنفتقديها
.لا أستطيع حتى التفكير في الأمر
... هذه الحيوانات المسكينة
لحسن الحظ لدينا أكياس
.مليئة بالفاصوليا المخبوزة
!لا أريد النوم في خيمتك
ماذا حدث لك؟
كان هناك رجل مخمور
.(في الحمام ولقد تعاملت معه (ميا
من هذا ؟ -
.لا أعرف -
.لقد اعتنيت بالجرح إنه جيد
هل هناك أغبياء هنا؟
.لقد قمت بإبعاده إلى الخارج
.آسفة
.لا عليك. سأهتم بذلك
. إنها ليست مثيرة
.أنظري إليها
.لا تهم
...إستمع
هل ترى أي شيء يعجبك؟
هل أنت منزعج؟
.كانت تمزح فقط
إنهم محظوظون
.لأن لدي سيارة
.نحن نتشارك التكاليف على أي حال
لقد كانوا يتطلعون
.لقضاء الوقت معنا
هل أنت متأكد أنك لا تزال تريد هذا؟ -
.حسنا ، نحن هنا الآن -
.يمكننا إيجاد عذر
. أنا بخير
...عزيزي
.لا تهتم
.إنهم لا يحبونني  هذا واضح
.لا  هذا واضح
.أنت تقول أي شيء
.سيكون الوضع أفضل في الغابة
.سوف نسير
.أنا متأكدة من أنها ستكون رائعة
.نعم  ثم تغادرين
... وسأكون وحيدًا
! عظيم
.كان يمكنك قول ذلك من قبل
... لم أقصد ذلك بهذه الطريقة
...لا
ماذا عن ذلك الرجل في الحمام؟
هل قام بجذبك أم ماذا؟
.لا  لقد كان نائماً
.لقد خدشني فقط
أنا من يحميك  هل تعلمين؟
.نعم
.أعرف
.أنتَ الأفضل
.أنتِ الأفضل
.لا أنتِ
.أنتَ
لنعود ؟ -
.نعم -
.ها أنتم ذا
هل سنقوم بشراء الطعام؟
هل ستأتي؟ -
.سأنتهي من تناول الطعام أولاً -
.أنا قادم
... دعونا نرى
... الشوكولاته وبعض المشروبات الغازية
هل لديك كيت كات؟
.فحم الكوك
.علكة
.شوكولاتة -
.قلت ذلك من قبل -
.نعم إنها جيدة للتحمل ومهمة للغاية
.مهمة جدًا
.ولا أريد اللحم
أو
.يجب أن تأكل العدس
.عدس كمقبلات
.ينقص كرون
.خذي -
.شكرا لك -
(أقدم لكم (رينات
.إنها ذاهبة في نفس إتجاهنا
يجب أن نأخذها لأن
.سيارتها تعطلت
لم أرى أي سيارة على الطريق
..أكانت تسير على الأقدام
.تم أخذ السيارة -
بدونك ؟ -
.كانوا يسيرون في الإتجاه الآخر
.لا أريد أن أفرض نفسي -
.ستأتي معنا -
.عفوًا نحن بحاجة للحديث عن هذا
لا يمكننا أخذ أي شخص
.على طول الطريق
إنها تسير في نفس الاتجاه الذي نسير فيه
.لا نعرفها
قرأت الكثير من القصص
.حول المتنزهين العنيفين
أين ؟ في
ميكي
نحن ثلاثة أشخاص قادرون
!بالإضافة إليك أنت
!أنت منفوخ -
.أنها بحاجة إلى المساعدة -
.و (كاميلا) موافقة
!دعها تتحدث  لمرة واحدة
وأخيك إذن؟
!أنا لا أجيب عنه أبداً
.لن أفرض نفسي
نحن فقط في عجلة من أمرنا -
.إنها سيارتي -
...هذا جيد
.لا
.اللعنة
!مهلاً إنتظري
.سنأخذك بالطبع
.لا توجد مشكلة
.عفوًا. إنه مكاني
هل كل شيء على ما يرام ؟
أنظري ... أنا آسفة
على ما حدث سابقًا
لم أقصد أن أجرحك
أريد فقط أن أكون حذرة
إلى أين أنت ذاهبة؟
إلى أين تذهبين ؟
.لا أعرف
! نعم
! بعض من الموسيقى
.مطربى المفضل
... الموسيقى اللعينة
!الأوغاد -
.لا تفعل هذا -
هل يمكنك التوقف؟
.لا أشعر أنني بخير
سأتوقف إلى الأمام قليلاً
! اللعنة
هل يوجد أي شيء على المقعد؟
.على مجلتي
.المسكينة ! أنظروا إليها
إنها تعاني
.أستطيع أن أرى كيف تنظر إليها -
ما الذي يفترض أن يعني؟ -
سأتوقف إلى الأمام قليلاً -
! اخرسي -
ما الذي تتحدثين عنه ؟
.توقفي عن المبالغة. الأمره مزعج
ماذا تفعلين ؟ -
.أنا قرفت منك -
!أعطني مفاتيح -
.قل أنا آسف -
.هذه سيارتي -
.(أنت لست لطيفًا مع (كاميلا -
(ميا)
!لا ، إنه يستحق هذا
!قل اسف -
.لا يمكن -
.قل أنا آسف
! لا يمكن -
.نعم  عليك ذلك -
اللعنة عليك أيتها العاهرة اللعينة
إذا لم أجد هذه المفاتيح
!فسوف تندمين كثيرًا
، إذا لم أجد تلك المفاتيح
!فسوف تكون آسفًا
.لا يجب أن أضحك
... إنه يستحق ذلك -
... ربما قليلاً -
.لا  هذا ما يستحقه
.يجب علينا الذهاب -
مالأمر؟ -
.يجب أن نغادر هذا المكان
...يجب علينا الإبتعاد عن هذا
لكن (ميا) ألقت المفاتيح
.في الغابة
ماذا بك ؟
.لا شيء
...لم أكن أريد
ماذا هناك ؟
.لقد أخذوها
.أخذوها -
مالذي تقولينه ؟ -
إذا آذاك شخص ما
.سنوصلك إلى الشرطة
ميا)  هل يمكنني التحدث معك؟)
.من فضلك
.إجلسي
دعينا نساعد (روجر) في العثور على
.المفاتيح حتى نخرج من هنا
.سيفعل ذلك لوحده -
سيفعل ذلك لوحده ؟ -
.ألقيت بهم بعيدًا
.عليك مساعدته
أنا أهتم بشيء آخر
ألا ترى؟
ربما يجب أخذها
إلى المستشفى أو إلى الشرطة  صحيح؟
.حسنًا
.أنت تتصرفين مثل طفلة
.هذا ما يستحقه
.هل انت بخير؟
!ابتعدوا! إنصرفوا! أركضوا ، اللعنة
!اخرجوا من هنا بحق الجحيم
ماذا يحدث هنا؟
...!مهلاً
هل انت على قيد الحياة؟
! اللعنة
!ترك أخي على الفور
هل تجعلك تضحك؟
ما المشكلة ؟
!أتركه! لم تفعل شيئاً
حسنًا  سوف آخذها
! إلى المستشفى اللعين
! النجدة
ماذا يحدث ؟
اين نحن ؟ -
.لا أعرف -
اللعنة! ما هذا ؟
.لا أعرف
أين نحن ؟
!مرحبًا -
.أصمتي ، عليك أن تبقى هادئة -
... ولكن علينا أن نطلب المساعدة
يورغن)؟)
ماذا يحدث ؟
! إنتظري
!(يورغن)
.لا أستطيع أن أفكه
!سحقًا
! اللعنة
!أركضوا
!هيا  اللعنة
ماذا نفعل ؟
.يجب أن يكون الطريق هناك
.من هنا
.لا أستطيع النزول
.لن ننزل إلى الأسفل مباشرة
.نسير عبر الجوانب
!لا. لن أذهب
وماذا عنه ؟ -
.إنساه. سيموت قريبًا -
.لا يمكننا أن ننزله بهذه الطريقة
.نحن بحاجة إلى التفكير في شيء آخر
هل هذا ما تظنه؟
.إنه خطأك إذا كنا هنا
ماذا تقول ؟
!اللعنة أيها الأحمق
هل أنت مريض أم ماذا؟
يوجد أربعة منا هنا  حسنًا؟
. علينا أن تحافظ على رؤوسنا هادئة إتفقنا؟
.فقط أعطني ثانيتين -
!ليس لدينا ثانيتان -
.(كاميلا)
!فلتذهبي إلى الجحيم
مالذي سنفعله؟
(روجر) -
أششش -
! صه! إخرسي -
أين هو ؟
(روجر) -
إخرسي ! هل أنت غبية أم ماذا؟ -
.لقد رحل الأحمق -
.لا  لم يرحل -
أين هو إذن؟
!فأين هو؟ لقد ذهب
... تركنا وشأننا مع هذا الرجل
.لا تقل عليه هكذا -
.إنه هكذا -
.يجب أن نذهب
(لن أغادر بدون (روجر
هل تسمع؟
!لقد رحل! علينا أن نغادر الآن
... (كاميلا)
هل أنت بخير؟
.ثانيتين
...هيا
.(تخلينا عن (روجر
(تخلينا عن (روجر
.والرجل الآخر
.لم يكن لدينا خيار
.يجب ألا نتحدث
.يجب ألا تتحدث
إتفقنا ؟
.أنا سأعتني بإصابتك -
.لا أنا بخير -
.ذهب (روجر) للحصول على المساعدة -
- لا ، إنه لم يفعل -
.أنت لا تعرفه  لكنه يحبني
! إخرسي
! هيا
لقد ذهب ؟
.أظن ذلك
.نعود إلى الجرف
هل أنت مجنونة؟ -
.الطريق قريب من هناك -
.لا يمكننا العودة -
.روجر هناك! بجوار الطريق -
.إنه ليس هناك
.هذا هو المكان الذي سيأخذوننا إليه
.لا
.نبقى هنا قليلاً -
.لا يجب أن نذهب -
.لا نستطيع -
.روجر) هناك  بالقرب من الطريق) -
.إنه ليس هناك
.إذا رحل  رحل
من هذا
.هناك شخص
أتسمعين؟
! أتركه وشأنه
!أتركه
ولكن ماذا تفعلون؟
!لا تفعل! رجاءًا
.أتركني أذهب
.لا أريد ان أموت
!سوف افعل اي شيء
.أعدك
! اتركني
!هيا (كاميلا)! إفعليها -
!إخرس -
... (كاميلا)
.ساعدني في إزالة هذا
.من فضلك
أتسمعينني؟
كاميلا)؟)
...ساعدني
! أسرعي
! أسرعي ! اللعنة
! أنا آسفة
!عودي ! إفعلي ما اقوله لك
!(يورغن)
.سأعود
.إنتهى الأمر
هل تستطيع الوقوف؟
!توقف
!يجب عليك مساعدتي
!إركبي
ماذا حدث ؟
لقد مات الجميع
بعض الأشخاص هاجمونا
.لكنني قتلتهم جميعًا
.لقد قتلتهم
* أعتذر عن أي خطأ من أي نوع وارد في الترجمة *